- 주세요!
- 네
- 이거 뭐예요?
- 소 힘줄이라는거야
싸고 맛있데이
잘 기억해놔
- 여기
- 고맙습니다~!
이 무 정성스럽게 잘 만들었네요
- 맛있으시면 저희는 좋죠
- 정말 맛있어요
- 된장절임도 드세요
- 아, 고맙습니다
- 맛있네요, 이거!
- 어머, 그러세요
아, 그래
- 이거 만들어 봤는데
- 네?
어머 이런걸다...고맙습니다
한 그릇 더 주세요!
대충 그린거지만...
사람에 따라서는 보기 싫은 사람도 있을테니까..
하아~ 고개가 절로 숙여지네
자신들 일만으로도 벅찰텐데 말이제
밥 열심히 만들지 않으면...
에~ 거기 좀 서보소!
- 어째서 그렇게 되는건데예?!
- 당연하잖습니까
저러는 거 이 아이한테 하는
심술인게 틀림없다구요
- 왜 그래요?
- 니가 싸웠다던 타니가와씨 말이야
그 이후로 아무것도 안 먹고 있어요!
당신이 쓸데없는 짓하니까
여기서 죽으면 책임질거예요?!
그거 당신...
좀 말이 심한거 아니예요?!
먹는 건 당신들이 전문이라고 생각해서
주방 맡기고 있잖습니까!
이대로 안 먹으면
당신들 탓이예요!
누가 생각나네
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ '잘 먹었습니다'까지의 나날 ]
제 69회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
자요, 배고프잖아요
그렇게 볼이 헬쓱해서야....
국이라도 한 입 드셔봐요
혹시 몸이 안 좋아서 그러는거예요?
그래서 못 드시는거 아닐까요?
- 잠깐...
- 아니...어이
잠깐 기다려요
어디 갈때는 있어요?
아니, 아니~~~!!!!
잠깐 기다려봐요!
먹으라고 강요하면
여기를 나가려고 하지않나
내가 그런 말을 해서
그러는 걸까나...
이제는 그쪽은 니가 만드는지도 모를걸
그런걸까나....
아무튼 스스로 먹으려고 해야하는데 말이지
생각지도 못한걸 만들어 낸다거나
그치만...우리는
저쪽에 대해서 아무것도 모르니까
도쿄사람이란건 틀림없는거죠?
잘될지 안될지는 잘 모르겠지만...
메이코짱, 어떻게든 됐어~!
- 봐라!
- 우와~~!
- 누가 만들어 주신거예요?!
- 사정을 얘기하니까, 3군데서 뽑아주셨어
도쿄분들은 소바를 좋아하세요?
응!
도쿄에서 가을하면 '신소바'라고 할 정도니까
(新そば:9월-11월사이 수확기에 먹는 소바)
캬아~ 여기서 소바를 먹을 줄은
꿈에도 생각 못했는데
이 튀김 정말 잘 튀겼네요
올해는 포기하고 있었어요~
'신소바'!
- 잘됐네요
- 정말 고마워요
드세요, '신소바'예요
그치만 잘도 참고 있네
벌써 꼬박 이틀째 아무것도 안 먹었잖아
죽을려고 저러는 걸까나~
죽어요?!
그...그렇긴하지만
그거 말고는 달리 있니?
- 죽으려고....
- 그치만 그럴거면
굳이 오사카까지 피난 올리가 없잖아
그렇긴 하지
이유는 어째든간에
이대로 가다간....
- 그건 절대 아니야
- 아하하핫
저기~ 잠시 얘기하고 싶습니다만
- 아
- 이거 괜찮으시면 드세요...
오~ 미안한데
고마워요
저기 카츠타씨
지도 그려주셨잖아요
그랬지
타니가와씨 그때 뭔가 얘기하셨나요?
아~ 내심 자기가 나빴다고 생각됐는지
얘기 해주더라고
저기...그 사람
어째서 밥 안 먹는지 아세요?
작은 언니, 오빠한테서...
니시카도 유타로
니시카도군의 편지를 전해주러 온 사람이
시청으로 전해주러 왔습니다
이렇게 전해드려서 죄송합니다
- 후지이 -
여....열어줄까?
괜찮아요
아버님, 어버님, 테루오군,
야마모토씨, 쿠마씨, 타마씨
전원 무사합니다
자세한 이야기는 돌아와서 해줄게요
그럼 이만, 유타로
다들 무사했네요
잘됐구나
아....
응, 왜 그래요?
만약...이게 반대였다면
타니가와씨...반대였을지도
자신만...무사히 살아남아서
이제와서 힘낸들
나보고 어쩌라는거야!!
상상만으로는 한계가 있구나
이런 때에 그 사람들과 같은 마음이 된다는 것은
실은 매우 어려운 일이지
뭐, 그치만 이런때 일수록
사람의 마음에 다가간다는 것은
정말 어려운 일이지
살인마....
살인마!
- 살인마!!
- 내 아이를 돌려내!!
그러고도 사람이냐!
이 사람의 탈을 쓴 살인마!!
살인마!
- 안녕하세요
- 좋은 아침이예요
지진 낮에 일어났잖아
밥 짓는 불로 인해서...
가족들이..전부 죽었대
그런데 자신만 살아봤자
아무 소용 없다면서
여기 있는 분들한테
물어보고 나온 얘긴데
언제까지 그때 일을
마음에 담아둘지 모르겠지만...
밥을 안 먹는건...
자신을 책망하는거라면서
아...그럼
불을 안쓰는 음식이라면
먹어주시지 않을까?
- 회라던가
- 으음~
이런 일은 억지 부려서
될게 아니라고 생각한데이
뭐랄까 마음속 저~~ 깊은 곳에서
'먹고 싶어!!!'라고 느낄만한
그런거
누가...타니가와씨가!!
일어나요 타니가와씨!
일어나봐요, 제발!
- 앗, 겐짱
- 살아 있어요, 맥박은요?
어이, 괜찮나!
어이!!
무슨 일이예요?!
타니가와씨!
- 어이, 괜찮으면 눈 좀 떠봐!
- 눈 떠봐요
꽤 약해졌네요
입원하시는게 좋을 것 같습니다
작은 언니때문에 그런게 아니예요
뭐랄까...내 자신이 한심해져서
남들 보다 더 먹는 주제에
먹을 마음이 나는 일은 하나도 못하고..
자, 고구마 씻자!
씻자!
...네
좋아! 그럼
되겠나?
- 고마워요
- 어...
그럼 갈까?
꽁치인가...
가을이네
아파, 아파!!!
왜 그래요?